Apa yang terjadi disini?
Siapa kamu?
Dia..
Dia adalah Parineet.. Istriku..
Ayo pergi dan lakukan dengan cepat.
Oh maaf..
- Ya Tuhan!  Akhirnya kamu di sini.
Meskipun bekerja
cepat, saya terlambat.
Kuharap Sanju tidak marah.
- Preet.
Preet, dia akan marah
hanya jika dia ada di sini.
Sanju belum mencapainya.  - Apa?
Terima kasih Tuhan!
Saya akan pergi sekarang dan bersiap-siap.
Jika dia datang, saya akan
menegurnya karena terlambat.
Pergi dan bersiaplah.  Saya akan bertanya
kepada pendeta apa yang dia inginkan.
Jika Anda memerlukan bantuan
untuk bersiap-siap.  Telepon saya saja.
Oke..
- Ayo berangkat, gadis-gadis.
'Tuhanku!  Ini adalah hari yang istimewa.'
'Aku akan bertunangan dengan Sanju'
'dan sementara itu, sahabatku
Pari sampai di tempat suaminya.'
'Dia pasti sangat senang.'
Bibi, ibu sudah bilang padamu..
Ambang batas yang telah Anda
lewati untuk memasuki rumah ini
seberangi lagi dan keluar.
Chandraka!
Yang lainnya, segera datang.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Pari.. Kita semua..
"Kau tidak kenal bibiku, Pari."
'Kamu tidak akan pernah bisa membuatnya
terkesan dengan penampilan polosmu.'
'Jika dia membenci sesuatu, dia
tidak akan pernah menerimanya.'
'Hari ini dia akan mengusirmu
dari hidupku selamanya.'
Anda berasal dari Barnala.
Masyarakat desa tidak pernah
melupakan tradisi mereka.
Bagaimana kau?
Chandraka.
Untuk menyambut menantu baru
mendapatkan guci suci
dan piring pemujaan.
Ini adalah istri Rajeev.  Parineet.
Dia datang ke sini
untuk pertama kalinya.
Mereka menikah di Barnala.
Kami tidak bisa menghadiri pernikahan tersebut.
Ibunya, Gurvinder, selalu
punya keinginannya sendiri.
Dia tidak pernah membicarakan
pernikahan ini denganku.
Apakah kamu masih disini?
Maaf, ibu mertua.
Aku akan pergi dan mengambil barangnya.
'Tiga panggilan tak terjawab!
Neeti akan memakanku hidup-hidup!'
Tante
sementara itu, bolehkah saya
menghadiri panggilan penting?
Hei, apa yang terjadi?
Sanju belum datang?
TIDAK..
Ini seperti yang
terjadi di film.
Apa?
- Maksudku, pengantin wanita terus menunggu pengantin pria
di altar pernikahan
dan mempelai pria sudah
menikah dengan orang lain.
Jangan katakan itu.
Hal seperti itu tidak akan pernah terjadi.
Sanju tidak akan pernah melakukan itu.
Dia sangat mencintaiku.
Bahkan aku mencintainya.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Jika dia tidak menikah denganku
Kemudian
Saya akan mati!
Neeti, aku minta maaf.
Aku hanya bercanda.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa menurutmu aku serius?
Bodoh!
- Syukurlah kamu baik-baik saja.
Aku takut.
- Apapun yang kau katakan
tidak akan pernah terjadi.
Sanju sangat mencintaiku.
Aku jatuh cinta dengan
gayanya mengungkapkan cinta.
Dia tidak mencintai siapa
pun sebesar dia mencintaiku.
Benar-benar?  Kalau begitu katakan
padaku betapa dia mencintaimu.
Sedemikian rupa sehingga dia akan
percaya bahwa aku akan mati untuknya.
Dia tidak bisa hidup
tanpaku dan jika
aku tidak menikah
dengannya, percayalah..
Mengapa saya tidak menikah dengannya?
Saya sangat ingin menikah dengannya.
Dia menelepon..
- Pergi!
Oh.. Apakah kamu yakin?
Halo.  Akhirnya kamu punya
waktu untuk meneleponku.
A-aku minta maaf, Neeti..
Lupakan itu dan
katakan padaku apakah
kamu diam-diam menikah
dengan orang lain?
aku.. Neeti..
Apa yang telah terjadi?  Saya pikir
Anda memiliki selera humor yang tinggi.
Sebenarnya, Neeti..
Ada ketegangan di rumah.
Apa yang telah terjadi?
Semuanya baik-baik saja?
- Ya.  Tidak ada yang serius.
Sanju, aku sudah
menunggumu sejak lama.
Segera datang.  Kapan kamu akan berada di sini?
- Aku akan segera ke sana.
Sebenarnya saya sudah
berada di sana saat ini.
Anda menyuruh saya memakai sesuatu
yang tradisional.  Saya mencarinya.
Neeti, kamu tahu bahwa
kebahagiaanku terletak pada kamu.
Oke.. Hentikan ini dan
beri tahu saya berapa lama
waktu yang Anda perlukan
untuk sampai ke sini.
Rajeev.
Mereka memanggilmu.
Semuanya sudah siap.
Apa yang siap?
Saya akan berada di sana sebentar lagi.
- Oke.
Neeti, aku sudah bilang padamu
Saya mencari pakaian
tradisional untuk diri saya sendiri.
Saya telah memilih beberapa tunik.
Namun ada yang tidak pas
dan ada yang terlalu besar.
Jadi saya berpikir untuk
mengenakan gaun yang saya kenakan
pernikahan Amit.  Saya telah menyuruh
kakak ipar untuk menemukannya.
Jadi dia datang untuk
memberitahuku bahwa itu sudah siap.
Sudah siap.
Bahasa Hindi-nya lemah
karena dia orang Bengali.
Menyenangkan.  Katakan padaku berapa lama
waktu yang kamu perlukan untuk sampai ke sini.
Saya akan sampai di sana dalam satu jam.
Oke.  Aku menunggu.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Aku harus berurusan dengan Pari.
Apa yang dia katakan?
Kapan dia akan berada di sini?
Dia akan sampai di sini satu jam lagi.
Mendengarkan.  Di tempat Sanju
Aku akan menjadi pengantinnya sekarang.
Aku bertanya pada Rajeev
berkali-kali tapi dia diam saja.
Berikan ini padaku.
Siapkan guci suci
dan piring pemujaan.
Setelah itu dapatkan makanan ringan untuk semua.
Pergi sekarang.
Bibi, Rajeev akan ada di sini.
Bibi, kamu memanggilku.
- Rajeev, pergi dan berdiri di luar.
Pergi sekarang.
Ikut denganku.
Balwinder, ayolah.
Monty, Balwinder..
Buat video ini.  Ayo.
Ayo.  - Aku punya ponselku.
Biarkan aku yang melakukannya.
- Tentu..
Parineet, gulingkan
guci itu dengan kakimu
dan masuk ke dalam
rumah.  Kemudian, di piring
suci ini Anda harus melangkah
dan memasuki rumah.
Ayo.  - Ya.
Sekarang Anda adalah menantu perempuan
kami.  Carilah berkah dari semua orang.
Carilah restu terlebih
dahulu pada ayah mertuamu.
Tidak. Tidak apa-apa..
Berbahagialah.  Selalu.
Berbahagialah..
Diberkahi.
Dia adalah pamanmu.  Balwinder.
Carilah berkahnya.
Ini Amit.
Kakak laki-laki Rajeev.
Halo.  - Halo.
Dia adalah istri Amit, Chandrika.
Halo.  - Hai.  Kamu..
- Ini putriku Simmi.
Datang.
Tolong duduk.
Duduk.
Balwinder.
Ya.  - Duduklah bersama kami.
- Aku harus pergi ke kamarku.
Balwinder.
Bibi, kamu memperkenalkan
Parineet kepada semua orang.
Tapi Anda tidak memberitahunya
tentang spesimen di keluarga ini.
Maksudku.. Sifat setiap
orang sangat berbeda.
Sebenarnya Parineet, aku akan
bercerita tentang warna aslinya.
Maksudku, sifat mereka.
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada semuanya.
Anda tahu bibi Rajeev.
Anda telah bertemu dengannya.
Chandrika..
- Hei.. Aku hanya memperkenalkan semuanya.
Dia penyihir.. Maksudku..
Dia adalah pelindung.
Dia adalah malaikat.
Dia mengambil keputusan di sini.
Hanya orang-orang beruntung
yang bisa mempunyai bibi seperti itu.
Dia adalah pahala atas
dosa-dosa kelahiranku sebelumnya.
Tidak. Itu salah.
Hanya mereka yang beruntung
yang mendapatkan bibi seperti itu.
Dia adalah kehidupan
keluarga Bajwa.
Dia dulunya adalah kepala
desa.  Dia bukan lagi seorang
kepala suku tetapi mempunyai
sikap seorang kepala suku.
Sungguh-sungguh.  Dia adalah bosnya.
Semua orang sangat menghormatinya.
Semoga berkahnya menyertai
kita bahkan setelah dia tiada.
Chandrika..
- Aku bilang padanya aku sangat beruntung memilikinya
bibi yang seperti itu.
Bibi, tolong jangan berumur panjang.
Mengatakan itu akan
memberimu umur panjang.
Mohon tidak keberatan
dan terus memberkati kami.
Dan inilah paman kami.
Sifatnya bertentangan
dengan sifat bibinya.
Tenang dan sunyi.
Itu tidak berarti dia adalah
suami yang dikuasai ayam.
Dia tidak takut pada bibinya
tetapi juga tidak akan melawannya.
Dalam berpasangan,
yang satu patuh
sementara yang lain mendominasi.
Jadi dialah yang penurut.
- Chandraka.  - Apa..
Kita harus pergi untuk
pekerjaan penting.
Hei.. - Ayolah.  Ayo cepat.
- Tapi.. - Kita harus pergi..
Aku tidak.. - Hei..
- Aku tidak memperkenalkanmu.
Dia adalah suamiku yang tidak bersalah, Amit.
Dia hanyalah apa yang terlihat.
Tidak peduli apa yang kamu katakan padanya
dia tidak bereaksi sama sekali.
Anda tahu berhala di kuil?
Dia sama seperti mereka.
Dia tidak pernah melakukan apa
pun tanpa izin dari orang yang lebih tua
kecuali menikah denganku.
Sebenarnya kami menikah di
luar keinginan keluarga kami.
Saya adalah prestasi baginya
dan penderitaan bagi orang lain.
Pernikahan mengingatkan saya.
Ini Kakak Ipar Simmi.
Dia masih belum menikah.
Jadi dia melampiaskan
semua kemarahannya pada kita.
Lidahnya setajam pisau.
Parineet, bisa digunakan
untuk memotong sayuran.
Itu akan memotongnya dengan sangat bagus.
Tapi tidak peduli bagaimana
dia, dia pintar dan cerdas.
Terkadang aku takut
pada Kakak Ipar Simmi.
Bagus, Chandrika.
Anda telah memperkenalkan kami,
sekarang izinkan saya memperkenalkan Anda.
Simmi.  - Tunggu sebentar, Ayah.
Parineet, ini Chandrika si
penyusup di keluarga kita.
Dia datang ke sini suatu hari
sama seperti Anda datang ke sini.
Dia bukan pilihan
kita atau kasta kita.
Kami pikir saudara lelakinya
akan menikahi seorang
gadis Punjabi, tapi dia menikah
dengan seorang Bengali.
Dia memiliki kebajikan.
- Sekarang dia akan memujiku.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan
apa pun tanpa melakukan kesalahan.
Dia bilang aku punya lidah yang tajam.
Anda memang menyaksikan
betapa kurang ajarnya dia, bukan?
Anda berpura-pura
tidak bersalah tetapi
tidak ada yang
menganggap Anda naif.
Saya akan memberitahu Anda siapa Anda.
Menantu perempuan yang tidak berdaya.
Seseorang yang juga suka mengoceh.
Melihat.  Sudah kubilang
dia punya lidah yang tajam.
Lebih tajam dari sikapku.
Dia juga mempunyai
kakak ipar perempuan.
Maksudku, menantu
perempuan tertua dari bibi.
Priyanka.  Tapi
dia lari dari sini.
Tidak.. Bukan karena
Kakak Ipar Simmi.
Sebenarnya dia kabur..
- Hentikan, Chandrika!
Itu sudah cukup untuk hari ini.
Biarkan Parineet pergi
ke kamarnya dan istirahat.
Rajeev, tunjukkan kamarnya.
Pergi sekarang.  - Tentu, Bibi.
Simmi dan Chandrika,
datanglah ke kamarku.
Saya perlu membicarakan
sesuatu yang penting.
Aku sudah berkali-kali bilang
padamu untuk tidak banyak bicara.
Pergi sekarang.
Ini kamar saya.
Yah.. Semua orang
di rumah sangat baik.
Tapi kenapa kamu datang ke sini?
Karena kamu tidak datang ke
Barnala untuk membawanya.
Tetap saja, kamu tidak
seharusnya datang ke sini.
Saya juga tidak menelepon Anda
dan Anda juga tidak memberi tahu saya.
Dengar, Vikram.  Anda
mungkin merasa tidak enak
tetapi rumah ini milik
paman dan bibi saya.
Saudara Amit
Aku dan kakak ipar
Chandrika sudah tinggal di sini.
Sekarang Pari juga ada di sini.
Saya tidak ingin membebani mereka.
Aku sudah memberitahumu bahwa
aku sedang mengatur sebuah rumah.
Itu butuh waktu, Pari.
Berapa banyak waktu, Rajeev?
Butuh waktu lama bagi Anda untuk
menemukan rumah di kota besar.
Bibimu adalah wanita
terhormat di kota ini.
Anda akan menemukan kamar jika
Anda benar-benar menginginkannya.
Dengar, Rajeev.  Anda telah menikah
dengan saudara perempuan saya
dan merupakan saudara iparku.
Itu sebabnya saya menoleransi
semua kesalahan Anda.
Kalau tidak, mengingat
tindakanmu, kami berdua tahu..
Apa yang telah saya lakukan?
Saya tidak bisa membawa Pari ke
sini karena saya sibuk dengan pekerjaan.
Itu bukan masalah besar.
Saya bekerja, saya tidak duduk diam.
Saya belum mendapatkan
cukup uang untuk mendapatkan
rumah yang layak di kota
mahal seperti Chandigarh.
Mengerti?  Aku melakukan banyak hal untukmu.
Setidaknya Anda seharusnya
memahami masalah saya.
Jangan beri tahu dia
apa yang perlu dia pahami.
Saya telah mempelajari segalanya.
Mengerti?
Alasan di balik kamu
menikahinya dan apa
yang dilakukan ibumu..
Aku tahu segalanya.
Pari, lihat cara
dia bicara padaku.
Jangan bicara padanya.
Dia tidak tahu apa-apa tentang ini
tapi aku tahu cara
dunia.  Mengerti?
Saya tahu mana yang
benar dan mana yang tidak.
Apa yang kamu coba katakan?
- Kamu tahu itu dengan baik.
Akan lebih baik jika saya
tidak mengatakan apa pun.
Kalau tidak, keduanya..
- Apa?
Kamu pikir aku takut padamu?
- Bahkan aku tidak takut pada siapa pun.
Mengerti?
Apakah kamu siap?  - Ya..
Wajah Sanju di poster
pertunangan semuanya hancur.
Aku tahu.  Itu sebabnya saya
menelepon dia untuk mengirimkan saya foto
untuk mendapatkan poster lain.  Tapi
dia tidak akan menjawab panggilanku.
Pari, kenapa kamu menangis?
Silakan..
Tolong berhenti menangis.  Pari..
Tolong jangan menangis.  Duduk di sini..
Pari, kenapa kamu menangis?
Ini hanya..
Kami..
- Kalian harus berhenti berkelahi.
Mengapa kamu berkelahi?
Tolong jangan menangis.
Semuanya baik-baik saja..
Maaf, Pari.
Maaf, Vikram.
Shreya, dia tidak menjawab
panggilan pada hari pertunangan.
Apa yang akan dia lakukan setelah menikah?
- Buang dia.
Aku siap menikah denganmu.
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Sahabat.  Posternya rusak
dan dekoratornya hilang.
Saya perlu memperbaikinya.
- Bu, saya bukan seorang dekorator.
aku di sini hanya untuk..
Aroma makanannya seperti itu.
Jangan menganggapku serius.
Aku tidak akan menikahimu.
Aku ingin kamu dan Sanju menjalani
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Kamu bukan tipeku.
Saya ingin seorang
gadis cantik dan cerdas.
Tapi kamu.. - Hei..
- Pendeta.
Biarkan aku menunjukkan
telapak tanganku padanya.  Mungkin
dia tahu di mana aku akan
menemukan gadis impianku.
Pendeta.. Permisi.
Bocah ini tidak mungkin.
Mengapa saya harus menanggungnya?
Dia sangat imut.
Hai!  Menurutmu
semua laki-laki lucu.
Baiklah, lupakan semua itu.
Teman saya dan
suaminya akan ada di sini.
Saya ingin semuanya sempurna
tetapi lihat apa yang terjadi.
Aku akan menelepon Sanju lagi..
- Ya.
M-Maaf, Rajeev.
Seharusnya aku tidak mengatakan semua itu..
Itu tidak benar.
Sebenarnya, kamu tahu..
Habis ritual pasca nikah,
kamu bilang akan datang..
Pari dan keluarga kami
menunggumu tetapi
kamu tidak datang.
aku marah karenanya..
Dan aku menyerangmu.
Setelah berhari-hari kita
bertemu dan di tengah
panasnya momen, hal ini terjadi..
Tidak ada yang serius.
Hanya itu saja
kami kehilangan kendali.  Benar?
Sebenarnya aku tidak seharusnya bersikap
kasar pada kalian.  Saya minta maaf.
Anda datang ke sini tiba-tiba
dan saya kehilangannya.
Saya memiliki pekerjaan penting hari ini.
Sekarang kamu di sini..
Aku harus segera
berangkat kerja.
Sebenarnya, saya akan
bertunangan hari ini.